1. Создать 3 класса, описывающие 2 типа некоего товара. Один из классов – базовый, второй и третий – описывают типы товаров. В первом – обязательны поля «цена» и «название». В наследниках должны быть объявлены новые поля.
1.1. В классах должны быть два конструктора: пустой и параметризованный, методы get set  для каждого поля, метод public String toString(), возвращающий строковое представление объекта.
1.2. Базовый класс должен быть абстрактным. 
1.3. При помощи статических полей и метода найти и отпечатать среднюю цену товара.
2. Создать контейнер для хранения товаров. В нем должны быть реализованы методы Add, Count, метод доступа по индексу, сортировки по цене и печати содержимого.
3. Заполнить контейнер, распечатать, отсортировать, распечатать.

